安潔麗娜·菜夏·西維爾
雖然才疏學淺 但請多多指教了
無論有什麼事都請隨意吩咐吧 主人
就算妳突然對我這麼說…
櫻乃 妳有什麼事嗎
沒什麼事
哎？掃地也好 洗衣服也好
無論什麼事都可以啊
換洗的衣物都已經疊好了
掃地的話 老哥一直很勤懇的在做
是主人掃的嗎？
真是幫了大忙呢
那樣的話 就由我做飯吧
做飯是我的職責
但…但是 安潔從小就接受了嚴格的女僕技術教導
一定能做出主人喜歡的飯菜的
那麼…就讓我見識一下吧
那我可以做飯了對吧
我也會做的
所以 就由老哥吃過後做個比較吧
原來如此 意思就是進行料理對決吧
請多多指教了
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那個聲音不知從何時起不斷呼喚我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合著約定的迴響
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒來的早晨 伴隨著清新的微風
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散發出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如果找尋到答案 就會成為真實
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然後直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
終於明白誕生於世是為了開啟自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即為最初的真實
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
觸碰到的純白交響曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重疊的未來究竟會染上何種色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成為一曲環繞光輝的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所謂唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只願與你共繪
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕組純潔工口部製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：黑馬 小約 飯糰   校對：姐姐大人   後期：黃瓜君
摸索之色的浴室时间
老哥
請用餐吧
我…我開動了
吃太多了
畢竟剩下哪邊都不行啊
主人
我來幫您擦背吧
來吧 老哥
等…等一下
老哥 睡眠不足？
在那之後也是 我一去廁所
就會拿著毛巾在門口等候
我說了要刷牙 就一路追著我到處跑
到最後 居然還說要陪睡 躺在了我的床上
居然能跟主人一起上學 安潔真是個幸福的人啊
嘛 她看起來也挺開心的 所以就不去計較了吧
歡迎回來 主人
我回來了…不對 這樣不覺得很奇怪嗎
安潔 跟我們一起來上學的
嗯 但果然如果不在這裡說這句話 就覺得安心不下來
但是家裡也好 這裡也好
說「歡迎回來」總覺得有點…
大早上的別堵在這裡說什麼對口相聲啊
啊 早安 瀬名
早安
櫻乃 安潔
抱歉 我稍微繞路去個地方
主人？
馬上就餵你們吃早飯喔
瓜生君？
早安 天羽學姐
早安
怎麼了？
沒什麼 只不過看見了學姐的背影所以…
這些是大家的早飯嗎
嗯 對喔
小熊喵 再稍微等一下喔
啊 我來幫忙吧
那就拜託你了
好吃嗎 小熊喵
學姐 真的很喜歡動物呢
學姐！
什麼？
請讓我…加入喵咪部吧
怎麼了？這麼突然…
抱歉
我不小心聽到了學姐跟校長關於廢部的談話
是嗎
啊 但是理由不光是這個
我也想給學姐妳幫忙
那個…
謝謝 我非常開心
那麼…
歡迎加入喵咪部 瓜生君
學姐
不好意思 我來晚了
混蛋 你這個廢渣蟲子
為什麼你會跟美羽學姐兩人獨處啊！
不對啦
哪裡不對啊！
妳來的正好 小紗凪
什麼事啊 美羽學姐
從今天起 瓜生君也成為我們部的部員了喔
你加入喵咪部了啊
嗯 我沒說過嗎
今早剛加入的
今天學生會那邊沒事
本來還想和你一起回去的呢
不好意思啊 之後我還得去那邊露個臉才行
不 不行
我要把這些張貼在學校裡 你也來幫忙
喵咪部招收部員 欲知詳細內容 請移步至喵咪部
招收部員
緊急招募
妳承認我也是部員了啊
沒辦法啦 畢竟美羽學姐都許可了
與此相對應的 你得給我好好幹活啊
是是
可是…我們有保護狸貓嗎
那是熊喵啊！
我說 這些全都是妳一個人畫的？
畫得亂七八糟的還真是抱歉啊
不…不是的
很辛苦吧
沒什麼大不起的
如果是為了喵咪部的話
這樣啊
如果是為了美羽學姐的話 這點小事…
歡迎回來 主人
今天的晚餐是漢堡肉
今天也很努力喔
難道說…妳們又比賽了？
不 我們不會再做讓主人您覺得痛苦的事了
安潔和我都反省過了
所以這次是我們合作一起做的料理
看起來很好吃呢
好了 請用餐吧
妳好
晚上好
怎麼了？
校長？
我是來接安潔回去的
您和安潔的媽媽？
對 認識很久的熟人了
她對獨自留在日本的安潔提出了一個條件
妳應該沒有忘記吧 安潔
要住在結女 並且幫忙替學校做事…的說
也就是說 冒昧跑來這裡住下來的話…
就等於背棄了這個約定嗎
我還以為好不容易終於找到了主人的說
我覺得大概沒時間讓妳消沉了喔
妳看 現在正處於併校之時
我們學校需要做的事務可是大大增加啊
可是因為妳不在 所以學生會長都在那邊哀嚎了
有人…需要安潔嗎
嗯 還說就算一秒也好 希望妳能儘快回去
這句話 身為女僕可不能置之不理啊
主人 雖然很可惜 但安潔我必須得走了
啊 看起來確實如此呢
安潔熱血沸騰了
校長 我們馬上回去吧
好冷 今天突然就降溫了呢
今秋最大的降溫
今季第一次戴圍巾
歡迎回來 主人
我回來了
果然還是這樣比較讓人安心呢
真安心下來的話我會很困擾的
安潔可沒有放棄
我可是打算總有一天絕對要住進主人家裡的
是…是嗎
早安 瀬名 乾同學
看起來…好像出大事了的樣子
啊 海報…
不見了
肯定是學生會吧
為什麼？
喂 新吾
抱歉 打擾一下
你住手
新吾你在做什麼啊
抱歉
已經習慣給動物包紮傷口了 所以沒關係喔
剩下來的只有兩張嗎
抱歉
這事不需要你道歉吧！
居然不惜做出那種事 你是傻瓜嗎
抱歉
這樣一來已經…
這所學校的規定啊
如果想要被認可成為正式的社團
需要至少6名部員和顧問老師
顧問那邊倒是有辦法
可是…部員只有美羽學姐和我還有廢渣蟲子
所以才四處張貼海報…
可是為什麼沒去取得學生會的許可？
如果是這種內容的話只要申請一下就…
要是有時間的話早就這麼做了
可是決定是否廢部的職員會議就在明天啊
在那之前 不湊齊剩下三人的話…
喵咪部就…
沒事的 不是在吵架喔
我能收下這海報嗎
我也要
倒是無所謂啦
這小傢伙是熊喵對吧
真虧妳能認出來啊 這種亂七八糟的畫
不…
畫得很好啊
我覺得這是一張飽含心意的畫
老哥 我們…
學姐 確保兩名新入部員了
可以嗎？
對
從今天起要給大家添麻煩了
謝謝
這下就5人了嗎
我…我說 紗凪
瀬名看來是不行呢
新吾
啊 你是個大忙人呢
抱歉
還差一個人嗎
得想點辦法才行
那我去和學生會交涉一下
讓你們拿到海報的張貼許可
謝謝
等到午休時間再去張貼吧
嗯 我知道了
我會鼓足幹勁把其他工作解決 然後馬上趕過來的
如果能在放學之前把海報張貼出來的話
大家放學的時候就會看到
這樣的話 起碼能有一人…
給我等等 廢渣蟲子
你在那邊自說自話的打什麼算盤呢
沒事的喔 到時也需要乾同學在上面畫熊喵呢
這不也挺好的嗎 小紗凪
這裡就拜託給瓜生君吧
美羽學姐
你那邊怎麼樣了？
嗯 這樣就結束了
不知道會不會來啊 新入部員
這下麻煩了 越下越大了啊
是呢
要來我家嗎？
這裡離我家比較近吧
我可以借你雨傘
啊 等一下
我說 你幹什麼啊
這樣一來不會被淋濕對吧
走了啦
謝謝
還有 雨傘在這裡
但是現在就算借了雨傘也已經沒意義了吧
再見
去…去洗個澡吧
因為你把外套借給了我 才會被淋成落湯雞的吧
所以…
瀬名妳才是 趕快去洗個澡比較好喔
腳都在發抖呢
我沒事的
所以…瓜生你去洗澡
你不洗的話就不讓你回家
我知道了
不過瀬名妳要先洗
不行 瓜生你不先去洗的話我也不洗
這樣的話 我會很困擾的
要是你感冒了 我也會很困擾的啊
這樣下去的話 我們兩個都會感冒的喔
身…身體轉過去啦
抱…抱歉
為什麼不邀請我啊
喵咪部
不是只差一個人了嗎
瀬名妳不擅長應付動物對吧
所以…
就算再怎麼為喵咪部著想 我也不能邀請瀬名啊
是嗎
你就是這樣的人呢
我…
要加入喵咪部
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
陽光搖曳的教室
横顔 まなざし
微側臉龐 溫柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季節就此開始的鈴聲
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
無心謊言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要傾訴的話語
素直になれない
無法坦率的心情
意地悪なheart
壞心眼的內心
いつのまにか視線は
不知從何時起我的視線
探してる無意識に
開始下意識的尋找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
聽著從耳機中
洩れた音さえも聴いて
流洩而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸潤心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的戀愛
響く溜め息
迴響不已的嘆息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知曉所有屬於你的思念
心の奥を覗いたら
如果能夠窺探內心深處
(your color my color)
解れた糸が
綻放的紅線
絡まってく未来へ
通往互相交纏的未來
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
美羽同學 我在那邊捉到了汪喵
請由喵咪部來保護牠
下一回 黃昏之色的鞦韆